Beth ydych chi'n gofio yn cynharaf chi o dyledi?
Wel, gan fy mod i'n magu heb, dylefisiwn yn tu pan o'n blentyn oedd e'n mynd i tu yr un arall a gweld y dyledi'n de.
A gwtio, dylai'n spion o, braf i fod rhywodd o'n glŵd ar y dyledi, dylai'n gweithio gynni'n mynd ato allu.
Roedd hynny'n gofio yn tyledi, ac roedd hynny'n gofio yn tyledi, ac roedd hynny'n gofio yn tyledi.
Roedd hynny'n gofio'n dylai'n de.
Yn ystod ddynidod o ddwy mil o cheteg tri o fod o ddylai'r tyledi'n cliw cyntaf.
Roedd y gwrdd yn drwyddo'n dreth a gwrando i gefn o dents, mae o'n gweld y lliw, roedd o'n gweld hynny o blaenllu.
Mae'n rhaid gen i rywbeth ar brofod ar y pryd yn de.
Cynnal television i fyny'n hynny'n adre, y diagwyn, lle roeddwn i'n picio yn y goeslon, roeddwn i'n picio stisiwns o werddon wrth gwrs, roeddwn i'n cael BBC2, ITV a BBC1 yna da cynnig y lliw.
Yr yfodd o beth, roeddwn i'n ffantio fyny'n drwsio'n yr oedd wedi bagu heb dynwydde.
Roeddwn i'n cofio pethau ar y tyledi, gynni go bach yn oed ar y wysgiad, oes air y gwyd Cymru.
Ond roeddwn i'n meddwl, yn eich un personol, ystreic y gwyr yn ysteg 1, ysteg 2.
Roeddwn i'n gweld thachr yn ddi pwer, ond roeddwn i wedi, ond roeddwn i ddim yn ymwneud ychydig yn fain i fod hynna'n digwydd.
Roeddwn i'n gweld y gwyr yn mynd yn ôl wedyn ar ôl beth ddigwyddodd, er bod personoliaeth yn hatt yn ymwych yn dig bopol yn yr arda,
roeddwn i wedi gosglwyd bwyd i'r strycwyr yn gynnarfon ar y maes ydy'n gynullu.
Roeddwn i'n fawr oedd yn rhad ac ar ôl y fawr oedd yn mynd yn ôl i weithio.
Mae hwnna'n beth sy'n dal yn ymwneudol.
Roedd o ran gwyddoeddiaeth, dwi'n meddwl y peth dydorol gwysi, coddwor yn y golyfant, seisai chwech o hyn.
Roedd o'n dweud ar newyddion o Llundain bod cwch o Aisland wedi ramio cwch o roiol lefi.
Ond o ran o'r newyddion ar tu o Erfon, mae o stori'n hollol o hanos er bod roiol lefi wedi ramio cwch o fater ia.
Beth bynnag, rhai blynyddoedd yn siwr i gyrdu iddyn nhw ar gwrs.
Mae o'n hoci o fod wedi bod ar y llenges.
Yn ysgwrs, roedd o'n dweud, oes hi'n llun ar papur newydd yma?
Mae'r geniog yn chadisgin o'r don meitho'n un.
Roedd o'n gofyn, o'n beth yn gwneud o'r coddwor?
Roedd o'n gwneud rhywbeth rhywbeth o'r cwch o'r amio?